One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Man, how long is Jaggy gonna sleep?
Pendant combien de temps il va dormir ?
We've got a problem!
On a un problème !
Inmate Eustass Kid escaped!
Le détenu Eustass Kid s'est échappé !
What?!
Quoi ?
Unbe-lick-able.
Sérieusement...
Mama just had to fall off at the top of the waterfall!
Il a fallu que Mama tombe en haut de la cascade.
King's aerial defense makes it impossible to get back up there...
Et on ne peut pas y retourner vu que King la défend depuis les cieux.
It's a miracle the Queen Mama Chanter didn't capsize...
C’est déjà un miracle que le Queen Mama Chanter
after falling from that height.
ne se soit pas renversé après être tombé de cette hauteur.
So, we just wait here or what?
Dites, on doit attendre ici ?
For now.
Pour le moment, oui.
If we're thrown overboard, anyone with powers will be incapacitated.
Si on tombe du navire, nos pouvoirs seront inutiles.
No! Then, Mama sank into the sea?!
Oh non ! Mama a coulé en mer ?
Don't worry!
Ne t’inquiète pas !
Speaking of miracles...
Un autre miracle s’est produit.
According to Mama's vivre card, she survived!
La Vivre Card de Mama prouve qu’elle est en vie !
Great! So she's alive!
Super, elle est en vie !
But then, where is she?!
Mais où est-elle, alors ?
The Beast Pirates undoubtedly fished her out and are already holding her captive.
Peut-être qu’elle est retenue captive par l’équipage aux Cent Bêtes ?
By Kaido's crew? That complicates things.
L’Équipage de Kaido ? Ça compliquerait les choses.
Mama and Kaido used to be crewmates,
Mama et Kaido étaient compagnons à une époque,
but they've grown adversarial since becoming Emperors.
mais à présent, ce sont deux Empereurs rivaux.
He'll definitely kill her.
Il la tuera, à coup sûr.
What?! Then what's gonna happen to us?!
Hein ? Mais on va devenir quoi, nous ?
The Big Mom Pirates will become...
L’équipage de Big Mom deviendra
the lickity Perospero Pirates!
l’équipage de Perospero-perorin.
Hey, what's the big idea, Peros?!
Hé ! Mais de quoi tu parles, Peros ?
Our next captain has to be Katakuri!
Le prochain capitaine sera Katakuri !
Don't you give a lick about seniority?!
Je suis l'aîné !
Nonsense! Merit is more important!
Seule la force compte !
The eldest son should lead!
Le fils aîné devrait prendre la suite !
Do you want me to summon my genie?! Don't think I won't!
Tu veux que j’invoque un génie ? Je vais le faire, tout de suite !
Cut it out!
Arrêtez ça !
Don't just assume she's gonna die!
Elle n'est pas encore morte !
Never underestimate Mama, you morons.
Ce n'est pas une personne ordinaire, bande d’idiots !
Big Mom?
Big Mom ?
Yes, she's a super strong person from overseas!
Ouais, c’est une étrangère super forte !
This sharkodile is a very docile and sweet animal!
Ce petit requin-croco est bien calme, dis donc !
You had to hit it twice to tame it!
Forcément, vu les deux mandales que tu lui as mises...
Wait! Why in the world would you need to go to Udon with this Big Mom person?!
Attends !
Because she's going to help us save Big Bro!
Grâce à son aide, on va pouvoir sauver Frérot !
I-I do not follow!
J... Je ne comprends pas.
Get back here, Otama! I need more details!
Rentre tout de suite, Otama ! Tu m’expliqueras les détails plus tard.
Sir Kin'emon instructed me to guard Lord Momonosuke closely!
Messire Kin'emon m’a demandé de veiller sur seigneur Momonosuke !
It'll be all right, Master!
Ne vous en faites pas, Maître !
As a kunoichi, I will protect Momo at any cost!
En tant que kunoichi, je protégerai Momo à tout prix !
Who...? Who...?!
De... De...
Who's a kunoichi?! Your skills are middling at best!
De quelle kunoichi tu parles ? Tu n’en es même pas la moitié d’une !
Stop being so reckless and return immediately, Otama!
Cesse de faire l’imbécile et rentre tout de suite, Otama !
Sir Hitetsu, we have already departed.
Messire Hitetsu, nous sommes déjà partis.
What?! No, Lady Okiku...!
Quoi ? Non, Okiku !
Return this instant!
Revenez tout de suite !
Say "hi" to Komachiyo and the others!
Saluez Komachiyo et les autres de ma part !
By the way, did I hear you correctly when you said "Big Mom" earlier?
Au fait, tu as bien dit Big Mom tout à l’heure ?
That sounds familiar...
Ça me dit quelque chose.
Forget about that, Olin!
C’est rien, Olin !
Anyway, the people at Okobore Town were so nice.
D’ailleurs, les gens d’Okobore étaient vraiment gentils
I was a stranger to them, and I don't even know my own name,
même avec une inconnue qui ignore son identité comme moi.
but that lady still treated me to that sweet and delicious oshiruko...
Cette femme m’a préparé une délicieuse soupe de haricots rouges.
The hat hasn't spoken at all. Did it also lose its memory?
Son chapeau parlant ne dit rien. Lui aussi a perdu la mémoire ?
That reminds me...
Je me souviens, maintenant.
I wanna have some more oshiruko soon.
Je veux manger à nouveau de la soupe de haricots rouges.
Don't look at me when you say that!
Pourquoi tu me regardes ?
I can't help it. You're so cute I could eat you up...
T’es tellement mignon que je pourrais ne faire qu’une bouchée de toi.
I'm not food!
Je suis pas de la bouffe !
You're really pushing yourself, Momo!
Tu te donnes à fond, Momo !
I am at the center of this conflict! I must remain sharp!
Je suis au centre de cette bataille ! Je me dois de rester en forme.
SNATCH!
Sunachi !
Oh, sorry! I apologize!
Ah, désolé, désolé !
Say, why do you keep yelling "SNATCH"?
Au fait, c’était quoi ce « Sunachi » que tu viens de crier ?
Saying SNATCH is really invigorating!
Sunachi ? C’est un mot qui donne de la force !
SNATCH!
Sunachi !
SNATCH! SNATCH! SNATCH!
Sunachi ! Sunachi ! Sunachi !
You're right! I feel full of energy!
Tu as raison, je me sens plus énergique !
Right? Okay then!
Tu vois. C’est parti !
– SNATCH! SNATCH! SNATCH!
Sunachi ! Sunachi ! Sunachi !
Stop, both of you!
Arrêtez ça, vous deux !
Why, Kiku?
Eh bien, Kiku ?
Where did you learn that word?
Où avez-vous appris ce mot ?
It is a rallying cry foreign swordsmen use!
C’est ce qu’on crie à l’étranger pendant un duel.
I learned it from Zorojuro!
C’est Zorojuro qui me l’a appris !
He said it's a lucky word that lifts your spirit when courage is lost.
Il a dit que c’était un mot porte-bonheur qui remonte le moral.
Well, this one forbids its use!
Dans ce cas, je vous l’interdis !
What?! How come?!
Hein, mais pourquoi ?
It could be a coincidence,
Ce n’est peut-être qu’une coïncidence,
but it also exists as a battle cry from an old Kuri dialect.
mais on a le même cri de guerre dans un dialecte de Kuri.
Its implications are inappropriate for you.
Il n’est pas approprié pour vous.
What?! Come on!
– Hein ? Allez, quoi ! – Hors de question !
But it's really invigorating.
C’est un mot qui donne de la force.
No means no!
Non, c’est non.
I'm hungry. Aren't we at Udon yet?
J’ai faim. Udon est encore loin ?
I'm so hungry I could...
J’ai tellement faim que je pourrais...
Don't look at me when you're drooling!
Ne me regarde pas en salivant comme ça !
Unfortunately, we are still far from Udon, Olin.
En fait, Olin, la région d’Udon est encore loin d’ici.
Is that right?!
Ah bon ?
This is a rough map of Wano.
Voici une carte approximative de Wano.
The six regions of the country all have distinct climates and are divided by rivers.
Les six régions de Wano
This is...
Mais c’est...
Shinobu's five color rice signal... It says to check near the well...
Le riz aux cinq couleurs de Shinobu !
Is that where they are?!
Ils sont donc là ?
I am relieved that you are all still alive!
Ravi de vous savoir sains et saufs !
I did not expect you to have to flee to Ringo to evade your pursuers.
Je ne pensais pas que vous aviez fui jusqu’à la région de Ringo.
Orochi's men will not venture out this far.
Les hommes d’Orochi ne vous poursuivront pas jusqu’ici.
The murder of Oiran Komurasaki was quite shocking.
Le meurtre de l'Oiran Komurasaki était assez choquant.
And now the Flower Capital is in an uproar.
Cela a semé le trouble dans la Capitale des Fleurs.
Seriously, she was just standing up to Orochi. How could he kill her so mercilessly?!
D’ailleurs,
Samurai are scary...
Les samouraïs font peur...
Napping Kyoshiro was the one who cut her down.
Celui qui l'a tailladé était Kyoshiro le Somnolent.
Kyoshiro? I am unfamiliar with that name.
Kyoshiro ? Jamais entendu parler.
Twenty years ago, Wano's greatest yakuza boss...
Il y a 20 ans, le boss des Yakuzas de Wano était
was Hyogoro the Flower.
Hyogoro le Fleuri.
What a colorful name.
Quel nom haut en couleur.
Boss Hyogoro valued honor and championed the weak;
Il attachait de l’importance à l’honneur et aidait les plus faibles.
he would never have done something so heartless.
Il n’aurait jamais géré la situation d’une façon aussi cruelle.
Napping Kyoshiro... What a horrible man.
Kyoshiro le Somnolent. Quel homme impitoyable.
Maybe we shouldn't have taken Otoko back to Kyoshiro's pleasure hall.
Est-ce raisonnable de ramener Otoko au Quartier des Plaisirs de Kyoshiro ?
Even though she upset the shogun,
Même si elle a attisé la colère du Shogun,
I have my doubts whether this Kyoshiro will go after a child...
je ne pense pas que Kyoshiro s’en prendra à une enfant.
But this guy offed his brothel's most popular woman!
Pourtant, il a tué l’Oiran de son Quartier des Plaisirs.
It worries me.
C’est inquiétant...
Let's head back to the Flower Ca–
Retournons à la Capitale des Fleurs.
It's chilly, isn't it?
Il fait froid, hein ?
Nice and warm! Thanks, Shinobu!
Ça réchauffe bien ! Merci, Shinobu !
Folks, if we're going back to the Flower Capital,
Les amis, si nous retournons à la Capitale des Fleurs,
why not rest our weary bones at a bathhouse?
on devrait en profiter pour reposer nos os aux bains publics.
A bath sounds good!
Les bains, carrément !
That's right. We can freshen ourselves up.
En effet. Ça va nous revigorer.
We'd have to sneak in with disguises. Orochi regulates hot water and drinking water.
Nous devons nous déguiser.
In the Flower Capital, every single aspect of life is controlled.
Il contrôle tous les aspects les plus simples de la vie dans la capitale.
But first, I would like to hear what information you have collected so far, Lady Orobi.
Mais avant, Orobi,
Unfortunately, all I've collected so far is...
Quelle déception... Je n'ai pu récupérer que
what time Orochi will wake up on the day of the battle,
l’heure de lever d’Orochi, le jour du banquet,
the offerings that they will take to Onigashima,
le tribut qui sera emmené à Onigashima,
Kaido's favorite food and how his crew is organized,
le plat préféré de Kaido, la hiérarchie de son équipage
the number of soldiers and weapons...
ainsi que le nombre d’ennemis et leurs armes...
That is a lot!
Quelle efficacité !
By the way, I discovered a poneglyph.
Ah, au fait, j’ai découvert un Ponéglyphe !
It wasn't a red one though...
Il n’était pas rouge ceci dit...
Really?!
Vraiment ?
You sure are lucky with those stones, Bonekichi!
T’as le flair pour les pierres, Osselet !
It was behind a reinforced door in the basement.
Il est dans une pièce souterraine derrière une porte blindée.
It was a strange room full of wooden dolls.
Il y avait plein de drôles de poupées en bois.
That means the lode poneglyph needed to reach Laugh Tale must be on Onigashima.
Alors, le Road Ponéglyphe qui nous mènera à Laugh Tale
Onigashima, huh?
Onigashima, hein ?
Now, Orobi and Onami...
Et maintenant, Orobi, Onami,
let's go to a bathhouse to rest up and see some panties!
allons nous baigner et mater des petites culottes !
You'd stand out too much!
Pas toi, tu attires trop l’attention !
What?! Come on!
Hein ? Oh non !
Breaking news!
Scoop !
The Flower Capital's top idol, Oiran Komurasaki,
L'icône de la Capitale des Fleurs, l’Oiran Komurasaki
was cut down by Boss Kyoshiro at the shogun's banquet!
a été tuée par le Boss Kyoshiro au banquet du Shogun !
You can read about it here!
Plus d’informations ici !
Komurasaki my love!
Komurasaki !
How could this happen?!
Comment c’est possible ?
What's with the wailing? You barely even saw her once.
Pourquoi tu pleures ? Tu l’as croisée qu'une fois.
The world lost a true beauty, dumbass!
La mort d’une telle beauté est une tragédie, idiot !
The funeral will be held tomorrow.
L’enterrement se tient demain.
You're being insensitive!
Vous n’avez vraiment aucun cœur !
The raid suit...
Le Raid Suit.
Do you think Orobi and the others got caught?
Vous pensez qu’Orobi et les autres se sont fait capturer ?
I'm worried. Should I try to contact them by smart snail?
Ça m’inquiète.
What do you think, Sanji?
Qu’en penses-tu, Sanji ?
The power of invisibility...
Le pouvoir de devenir invisible...
I guess I have to try it there...
Il faut que je l’essaye là-bas.
Hey, Sanji!
Hé, Sanji !
In the women's bath!
Dans les bains des femmes...
Oh, yeah, you're right!
Ah. Oui, tu as raison.
By the way, Traf, is there any word on Udon and Luffytaro?
À propos, Traffy. Pas d’article sur Udon ou Luffytaro ?
Yeah, he's probably ready to start a riot by now!
Ouais, il doit perdre patience et se déchaîner là !
For sure! I can't wait to see him again!
C’est clair ! J’ai hâte de le revoir !
There's nothing on Straw Hat...
Pas d’article sur le Pailleux.
Wait...
Attendez...
Eustass?!
Eustass !
"You..." What?! "You" like the women's bath?!
Hein ? "Les bains publics" ? Avec des filles ?
Oh, you mean that guy's in Wano?!
Alors, il est aussi à Wano.
Since his ally Hawkins is here, it's no wonder that he's here, too...
Son allié Hawkins est là, donc ce n'est pas vraiment une surprise.
It seems he was being held at the prison in Udon... and then escaped.
Il était retenu prisonnier à Udon. Mais il vient de s’échapper.
Escaped?!
– Il s’est échappé ? – Et Luffy alors ?
I think something big is happening in Udon.
J’imagine que les événements d’Udon ne font que commencer.
By the way...
Au fait,
where's the bathhouse?
où sont les bains publics ?
Dammit! Give it a rest already!
Toi alors, c’est pas le moment pour ça !
You weren't listening at all!
Tu ne nous écoutes pas du tout en fait !
– You moron!
Andouille !
Hey, wait!
Hé, attendez !
I'm worried.
C'est inquiétant.
Bepo's scouting party hasn't returned...
Et toujours pas de nouvelles de Bepo et des autres...
Let's hope it isn't more trouble.
C'est la dernière chose dont nous avons besoin.
Hey, you!
Hé, toi !
I need to ask you somethin'.
J’ai quelque chose à te demander.
What?!
De quoi ?
As you may have heard, the prisoner Eustass Kid escaped!
Comme tu le sais sans doute, Eustass Kid s’est échappé !
I bet you know somethin'.
T’es au courant de quelque chose ?
That reeks!
Ça pue !
It's been so long since I've had this much to eat...
Ça faisait un moment que je n’avais pas eu autant de nourriture.
I am in your debt, Sir Straw Hat!
Merci à toi, petit gars de paille !
I will... I will cherish every bite.
Je vais les apprécier comme il se doit.
Hey!
Hé !
Let me have some!
Partages-en avec moi.
Those dumplings look delicious!
Ces boulettes ont l’air délicieuses !
I'm sayin' that...
Et donc,
you had to have somethin' to do with Kid's escape!
t'as quelque chose à voir avec l’évasion de Kid ?
You guys were always talking!
Vous parliez souvent ensemble !
His spit really stinks.
Quels crachats puants...
Stinks?! Are you mocking me?!
Puants ? T’as un problème ?
Don't forget you're wearing seastone cuffs!
N’oublie pas que tu as des menottes en Granit Marin !
Anyway, it's only a matter of time before he gets caught!
Mais ce n’est qu’une question de temps avant qu’il ne se fasse coffrer.
He clearly didn't think this jailbreak through.
Son évasion n’a pas été bien planifiée.
The moron still had his seastone cuffs on,
Cet idiot a toujours ses menottes en Granit Marin.
so he won't get far before he's hunted down and punished!
Donc, on va bientôt l’attraper pour qu’il réponde de ses actes !
Cut it out! Your spit seriously smells!
Mais arrête à la fin ! Tes crachats sentent le mort !
You're really gonna keep testin' me?!
Ne me dis pas que tu te rebelles ?
You need a refresher on the rules?!
Tu veux encore transgresser les règles ?
♪ Cross us once, lose your arms! ♪
♪ La première fois, on te tranche les bras ! ♪
♪ Cross us twice, lose your legs! ♪
♪ La deuxième fois, les jambes ! ♪
♪ Cross us thrice, lose your life! ♪
♪ Et la troisième fois, t'es mort ! ♪
Idiot!
Abruti !
You guys shouldn't screw with us!
Vous ne devriez pas nous chercher des noises !
Stop hurting old man Hyo! You're killing him!
Arrêtez de faire du mal à Papy Hyo ! Vous allez le tuer !
Rules are rules. If you can't keep up, you should die!
Les règles sont ce qu’elles sont.
Don't you agree?
Vous ne pensez pas ?
The dumplings...!
Les boulettes...
The rules say you can only eat what you earn by working.
La règle stipule qu’on mange ce qu’on gagne en travaillant.
If you can't work, you starve to death!
Si vous ne pouvez pas travailler, alors mourez de faim !
Isn't that right, old man?!
T'es pas d’accord, vieil homme ?
Hey! You think you're getting away?!
Hé, alors comme ça t'essayes de t’enfuir ?
Since you can't work,
Tu ne peux même plus travailler
how did you get so many food tickets?!
alors comment as-tu pu avoir autant de tickets ?
Who gave them to you?!
Qui te les a donnés ?
Dumplings...
Les boulettes...
My precious dumplings...
Mes précieuses boulettes...
You greedy old geezer!
Vieux glouton !
So good!
Quel délice !
What do you think you're doing?!
Pourquoi tu les as bouffé ?
You have no right to eat anything!
Tu n’as pas le droit de manger !
No work? No dumplings!
Ne mange pas de boulettes si tu ne travailles pas !
Spit it out, you decrepit old coot!
Recrache-les, saleté de vieillard !
I won't spit them out...
Je ne les recracherai pas...
Sir Straw Hat gave me these dumplings!
Petit gars de paille, m’as donné ces boulettes...
I will never... ever...
Je ne les...
let them go to waste!
gâcherai jamais !
There! You should see this too!
Viens, tu dois voir ça, toi aussi.
Why?! That's gramps...!
Papy, pourquoi ?
It serves him right! The same will happen to you if you cross us!
Que ça lui serve de leçon !
Keep that in mind!
Garde bien ça à l’esprit !
Now, the truth about the dumplings!
Recrache-les maintenant !
Which bonehead gave you those tickets?!
Qui est l’idiot qui t’a filé ces tickets ?
I ate them!
Je les ai mangés !
How far do you think you can push me?
Tu veux nous provoquer jusqu’où ?
I would rather die...
Je préfère encore mourir que de parler !
...than tell a punk like you...!
Blanc-bec.
He answers the call of justice, uplifting the weak...
Il rétablit la justice et aide les faibles
without ever yielding to fools...
sans succomber à la folie.
His is a truly chivalrous spirit,
Il a l’esprit chevaleresque,
deserving of honor from my own chivalrous spirit, lest I dishonor myself!
et je me dois de l'être également,
Now, kill me!
Allez, tue-moi !
Meeting him makes me nostalgic for a bygone era.
Le rencontrer m’a rendu nostalgique d’une ère révolue.
I am Hyogoro the Flower!
Je suis Hyogoro le Fleuri !
For the first time in ages, my stomach and heart are full!
Après si longtemps,
This is a land of samurai!
C’est un pays de samouraïs, ici !
In the old days,
Autrefois, il y en avait des tas
But you went and killed them all!
Vous les avez tous tués !
Hey!
Hé !
Stop, Luffytaro!
Arrête, Luffytaro !
You know what happens when you defy the guards, right?!
Tu sais ce qui arrive quand on répond aux gardiens, hein ?
Kill me, you oaf!
Tue-moi, abruti !
What was that?! I dare you to say that again!
Qu’est-ce que t’as dit ? Répète un peu ça !
I said that you are all brainless oafs who can't help but resort to violence!
Vous êtes des abrutis finis
You're an oaf!
Abruti !
Unfortunately, we failed to defeat you oafs.
Mais nous n’avons pas réussi à vous battre.
Right, since you said it again... I'm gonna kill you!
OK, donc tu viens de le répéter. Je vais te tuer !
Stop! If you assault a guard,
Arrête ! Si tu frappes un gardien,
they'll execute you on the spot, Luffytaro!
c’est la peine de mort sur-le-champ, Luffytaro !
Gramps!
Papy !
Hey! No! Don't do it!
Hé ! Non ! Ne fais pas ça !
Stop!
Si tu continues...
You have... to stop...
Non ! Pas ça !
making me cry...!
Tu vas me faire pleurer...
Master Daifugo!
Maître Daifugo !
Anyone that attacks a guard is to be executed immediately!
Quiconque s’en prend à un gardien sera exécuté sur-le-champ !
We saw it this time! You can't weasel out of it!
On t’a vu cette fois ! Tu n’as aucune excuse !
Kill him!
– Exécution !
– Kill him! Kill him! Kill him!
Exécution ! Exécution ! Exécution !
Master Solitaire! The keys have been stolen!
Maîtresse Solitaire ! Les clés ont été dérobées !
Someone took a key for a pair of seastone cuffs!
Quelqu'un a dérobé les clés des menottes en Granit Marin !
What are you clowns doing?! Didn't anyone see who did it?!
Qu’est-ce que vous fichez, bande d’incapables ?
A man with a big face crabbed them!
Un type avec une tête énorme !
He got me to put a phony key in the safe.
Il m’a demandé de mettre à l’abri une fausse clé.
I was tricked, crab it!
J’ai été dupé !
Since I can only walk sideways, he crabbed it right from under my nose!
Je ne peux marcher qu’en crabe !
You dolt!
Enfoiré !
You're an incompetent guard!
T’es vraiment inutile !
He must still be in the tower! Scour the place, including the attic!
Il doit toujours se trouver dans la tour !
This is the essence of a ninja!
Ça, c’est du travail de ninja !
I have the key!
J’ai les clés !
Halt!
– Halte-là ! – Un intrus !
Afterimages?!
Une rémanence ?
Stop, thief!
Arrête-toi, le fuyard !
It should have been sooner...!
Ça m’a pris plus de temps que prévu,
Sir Luffytaro, just a little longer!
mais attends-moi Luffytaro, j’arrive !
It's time to escape!
C’est l’heure de l’évasion !
Now I just have to slip away stealthily!
Il ne me reste plus qu’à filer en douce !
His Awesomeness!
Maître Queen !
– Queen! Queen! Queen! Queen!
Queen ! Queen ! Queen ! Queen !
His Awesomeness, Superstar Queen, is here!
La Superstar, Queen, est là !
– Kill him! Kill him! Kill him! Kill him!
Exécution ! Exécution !
What's with the racket?
C’est quoi tout ce vacarme ?
It's so tragic...
C’est déchirant...
There's no getting out of it this time!
Il n’y échappera pas cette fois !
I won't forget you, Luffytaro!
On ne t’oubliera jamais, Luffytaro !
This is the end for old man Hyo too!
C’est la fin pour Papy Hyo aussi.
You did great, Sir Straw Hat!
Tu as bien fait, petit gars de paille !
Why are you talking like it's over?!
Pourquoi tu parles comme si c’était fini ?
Let's get outta here!
Fichons le camp d’ici !
It's no use! Don't resist!
C’est inutile ! N’oppose pas de résistance !
What can you do when you're weakened by seastone cuffs?!
T'es affaibli par les menottes en Granit Marin.
Shut up...! If you wanna fight...
La ferme... Si vous voulez vous battre,
bring it on!
amenez-vous !
What's the deal with that prisoner?
C’est quoi son problème à ce prisonnier ?
How is he able to fight so easily?
Comment peut-il se battre sans difficulté ?
Regulations state that the seastone cuffs shouldn't prevent the wearer from working.
Comme il faut qu'ils travaillent, les menottes laissent un peu de force.
But his movements should still be severely impaired!
Il est censé ne pouvoir effectuer que des mouvements minimes.
Are you saying that I'm still no match?!
Tu insinues qu’il lui en faut si peu pour me battre ?
No, that's not what I meant!
Non, ce n’est pas ce que je voulais dire...
He's breathing heavily...
Il s’essouffle.
Warden!
Directeur !
The seastone is working!
Le Granit Marin fait son effet.
He just has extraordinary resolve!
C’est juste que la volonté de ce type est inouïe !
It disturbs me how you're able to defy the laws of physics.
Tu sembles défier les lois de la physique !
I consider it part of my training...
Je suis en plein entraînement, là.
to become even a little bit stronger by the time I'm released from these!
Pour devenir un peu plus fort lorsque je retirerai ces trucs !
For someone without a future...
Pourquoi tu te soucies de ça
what's the use in even trying?!
alors que tu ne verras même pas demain ?
Looks like I just found a sparring partner!
Tu n’as qu’à me servir de partenaire d’entraînement !
You should know your place!
Reste à ta place !
Let's see you withstand my elephant's sneeze!
Prends ça ! L’éternuement de l’éléphant !
Elephant Achoo!
Éléphant "Atchoum" !
Sir Straw Hat, are you okay?!
Petit gars de paille, tu es toujours vivant ?
Damn, he's strong!
Merde, il est fort !
Warden Babanuki!
Directeur Babanuki !
Superstar Queen arrived a bit ago!
Maître Queen est déjà là !
What?!
Quoi ?
Why didn't you tell me sooner?!
Pourquoi ne pas me l’avoir dit plus tôt ?
If I get there before showtime, I'll kill you!
Si le spectacle de maître Queen a déjà commencé, je te tue !
I'm sorry!
Je suis désolé !
Damn! If I could just use haki...
Merde ! Si seulement je pouvais utiliser le Haki...
My sweet Komurasaki...
Komurasaki...
You're so cute!
Elle est trop mignonne !
Get excited!
Quelle excitation !
She's too good for Orochi!
Elle est trop bien pour Orochi !
Komu-Womu... Komu-Womu...
Komu... Komu...
O-Oh, yeah...!
Oups.
It's showtime.
C’est l’heure du spectacle.
We'll stop by the pleasure hall later!
On passera au quartier des plaisirs plus tard !
Roger!
Compris !
When should we tell him Komurasaki died?
On lui dit quand que Komurasaki est morte ?
Never! We'd be the next ones to die!
Impossible ! Il nous tuerait !
Here we go!
C’est parti !
♪ Zoom, zoom, zoom, zoom! ♪
♪ Zoom, zoom, zoom, zoom ! ♪
If I get thinner, I'll be too popular
♪ Si je maigris, je serai trop joli ♪
So I don't get thinner, that's my kind of...
♪ alors je fais exprès de rester gros. C’est mon style de... ♪
funk!
♪ funk ! ♪
♪ I may look chubby, but it's all muscle ♪
♪ J’ai l’air rebondi, mais ce n’est que du muscle, oh oui ! ♪
♪ I can sing and dance, that's my kind of... ♪
♪ Je chante et je danse ! C’est mon style de... ♪
funk!
♪ funk ! ♪
Get excited!
Quelle excitation !
Thanks for waiting...
Désolé de vous avoir fait attendre,
you pieces of crap!
bande de déchets !
Climb on!
Grimpe sur mon dos !
O-Okay...!
D’accord.
Now then...
Bien.
Lay 'em on me one by one, Babanuki.
Fais-moi ton rapport, Babanuki.
Rank your biggest problems!
Classe-moi tes plus gros problèmes !
Number three!
Numéro 3 !
Eustass Kid escaped.
Eustass Kid s’est échappé.
What?!
Quoi ?
Number two!
Numéro 2 !
The key to a pair of seastone cuffs has been stolen.
Les clés des menottes en Granit Marin ont été dérobées.
What?!
Hein ?
And number one!
Et enfin numéro 1 !
Straw Hat Luffy is on the run.
Luffy au chapeau de paille est en fuite.
Whaaat?!
Hein ?
After him, you asshat!
Mais rattrapez-le, bande d’abrutis !
Hey, it's no trouble whatsoever!
Mais non, ne vous inquiétez pas !
Feel free to use any of the empty houses!
Vous pouvez utiliser cette maison vide autant que vous le souhaitez !
Anything for Young Master Zorojuro's friends!
Si vous êtes des amis de Zorojuro, vous êtes ici chez vous !
Thanks.
Désolé du dérangement.
No need for gratitude.
Mais non !
You really don't have to worry!
Vous n'avez pas à vous en faire !
How is that funny...?
Y a quoi de drôle là-dedans ?
You sure laugh a lot.
Il rigole vraiment beaucoup.
When you're this hungry, all you have left is laughter!
Quand on est aussi affamé, on ne peut rien faire d'autre que rire !
Anyway, you just missed the Young Master!
Mais c'est pas de chance, vous venez juste de rater Zorojuro.
Where did he go?
Et où est-il parti ?
Well, he suddenly stormed out of here!
Eh bien, en fait, il est parti en trombe.
Said something about his sword getting stolen!
Il a dit qu'il s'était fait voler son épée !
There's no telling how far he's run...
Je me demande jusqu'où il a pu aller...
My money's on his getting lost on his way back...
Il est plus probable qu'il se soit perdu quelque part.
As usual...
Franchement...
By the way, where did Black Leg go?
Et sinon, où est passé la Jambe Noire ?
When did we last see...?
C'est vrai que ça fait un moment que...
That moron!
Il aurait pas...
The power of invisibility...
Le pouvoir de devenir invisible...
I guess I have to try it there...
Il faudrait que je l'essaye là-bas.
By the way...
Au fait,
where's the bathhouse?
où sont les bains publics ?
Don't tell me...
Il ne l'aurait pas...
he went there already!
vraiment fait !
It's so relaxing!
Ça fait du bien !
So this is a Wanese bath?
Alors c'est ça les bains de Wano.
But isn't it a little too hot?
Mais ils ne sont pas un peu trop chauds ?
But it's classy to tolerate the heat and say, "The water is a bit chilly today."
Oui, mais le but,
I guess I don't get the appeal...
Je ne suis pas sûre de comprendre l'intérêt.
Orobi, do you dislike the heat? Why don't you get into the hot water with us?
D'ailleurs, Orobi, tu crains la chaleur ? Tu ne rentres pas dans l'eau ?
I'm not comfortable soaking in a public bathhouse.
Ça me met mal à l'aise de me baigner dans des bains publics.
If anything happens...
Imagine qu'il arrive quelque chose...
You're as cautious as a ninja!
Aussi prévoyante qu'un ninja !
Magic users such as me and Orobi get weaker when we soak in water.
Les utilisateurs de pouvoirs, comme Orobi et moi,
But you shouldn't worry! No foe will find us here.
Mais pas d'inquiétude ! Aucun ennemi ne viendra.
They may not be foes, but...
Des ennemis, peut-être pas, mais...
Just look. Maybe I should charge them.
Y a eux. Je devrais intervenir ?
I can't believe...
J'y crois pas...
it's a mixed bath!
Des bains mixtes !
Yes, it is.
En effet.
Have you never come across a mixed bathhouse like this?
Vous n'avez pas l'habitude des bains mixtes par chez vous ?
Unsurprisingly, those men can't keep their eyes off me, but it can't be helped!
Mais je comprends.
All young men love...
Les hommes dans la fleur de l'âge sont tous...
– Hey, move! – Old lady, you're in the way!
– Eh, dégage ! – La vieille, tu gênes !
Outta the way!
Bouge de là !
– Move! Move! Move!
Bouge ! Bouge ! Bouge !
Ninpo: Ball Buster!
Ninpo : Laminage des bourses !
– That hurts!
Aïe !
Let's move to the washing area.
Allez, allons nous rincer.
When you're done warming up, you ask Sansuke to wash your back.
Quand on a terminé,
Who's Sansuke?
Qui est Sansuke ?
He's Sansuke.
C'est lui, Sansuke.
It's what we call the one who washes our backs at the bathhouse.
C'est ainsi que l'on appelle ceux qui frottent les dos dans les bains publics.
Why an octopus?
Mais pourquoi un poulpe ?
Well, he has eight limbs, so he's suited to the job.
Eh bien, avoir huit bras, c'est pratique pour son travail.
Kyoshiro's one scary customer! Who knows what he was thinking...?
Kyoshiro est flippant. On sait jamais ce qu'il pense.
As if anyone knows what a yakuza thinks...
Ben, c'est un yakuza après tout.
What're you talkin' about, you idiot?!
De quoi tu causes, abruti ?
Wano's yakuza are supposed to be for the people.
Les yakuzas de Wano sont censés protéger le peuple.
Youngsters these days have no idea that there was once
Mais les jeunots ont tout oublié.
a great yakuza boss named Hyogoro the Flower.
on avait le grand boss des yakuzas, Hyogoro le Fleuri.
Is that the man Kanjuro mentioned?
La personne dont faisait allusion Kanjuro ?
Twenty years ago, Wano's greatest yakuza boss...
Il y a 20 ans, le boss des yakuzas de Wano était...
was Hyogoro the Flower.
Hyogoro le Fleuri.
That's right. If Boss Hyogoro were still around,
C'est vrai. Si Hyogoro le Fleuri avait été là,
he could've instantly rallied every last samurai.
il aurait uni tous les samouraïs du pays.
I honestly doubt we'll be able to recruit 5,000 by ourselves within the week.
Pour être honnête,
Maybe 500, at most.
Peut-être 500, au mieux.
Wow... He was that great?
Oh, il est si extraordinaire ?
He was!
Oui.
Twenty years ago, he was the most influential man behind the scenes in Wano,
Il y a 20 ans, c'était l'homme de l'ombre le plus influent de Wano.
the great boss who controlled the Flower Capital's underworld.
Il a réussi à maîtriser les voleurs de la Capitale des Fleurs.
He had pull among the five regional bosses...
Et il s'entendait avec les chefs maffieux des cinq régions.
and treated the common man well.
Il était bon pour le peuple.
He was a truly chivalrous yakuza with both power and charisma to boot.
Puissant et serviable, il respectait le code d'honneur.
Lord Oden himself grew up respecting him.
Seigneur Oden le respectait vraiment, depuis tout jeune...
Then, if we can find him...!
Alors, s'il était là, on pourrait...
It's been over twenty years.
Mais cela fait 20 ans.
Rumor has it...
Selon la rumeur...
Orochi killed him for refusing to work under the Kurozumi Clan!
Il se serait rebellé contre les Kurozumi et Orochi l'aurait fait tuer.
He's the opposite of Fukurokuju, head of the Oniwabanshu.
À l'inverse, Fukurokuju qui était à la tête des O-Niwaban
Like Boss Hyogoro, he also supported the Kozuki Clan,
et servait le clan Kozuki aux côtés du Boss Hyogoro le Fleuri,
but Fukurokuju chose to serve Orochi instead.
a, lui, choisi de se rallier à Orochi.
I worked for him back then, but I couldn't take it and ran away.
Je travaillais pour lui à cette époque,
Indeed, I became their enemy!
Et je suis devenue une ennemie.
I see...
Je vois.
Is that you...
Tu es...
Hanzo?!
Hanzo ?
So you're alive! The man-seducing...
Alors tu étais vivante ! La Kunoichi
sexy kunoichi.
séductrice d'hommes.
That's why Hanzo recognized you! You're so cool, Shinobu-chan!
C'est pour ça qu'il te connaissait ! Shinobu, quelle classe !
I kind of am!
Tu trouves ?
I miss that man...
Vous nous manquez,
Boss Hyogoro...
Boss Hyogoro.
He's become a part of history now...
C'est devenu une légende.
Tch...! You've given us a lot of trouble.
Vous nous causez beaucoup de problèmes.
Stop making me repeat myself...
Cesse de me faire répéter.
I'm telling you if you join our crew, Kaido will pardon you for everything!
J'ai dit que si vous rejoigniez notre équipage,
Shut up! I refuse!
La ferme ! Je veux pas !
What bad timing!
Quel mauvais timing !
Sir Luffy...!
Messire Luffy !
I have the key!
J'ai la clé !
This is kind of nostalgic, Hyogoro!
Ça rappelle des souvenirs, pas vrai, Hyogoro ?
Kaido-san and Orochi eagerly approached you with a similar offer back then.
À l'époque, Kaido et Orochi te faisaient une sacrée cour.
To think that legendary yakuza is now nothing but a malnourished old man.
Le chef légendaire de la pègre n'est plus qu'un vieillard affamé,
And he'll die a miserable death!
qui succombera à une mort misérable !
What? Is he the Hyogoro?
Quoi ? Il viendrait pas de dire Hyogoro ?
Get serious! That tiny old man?
Pas possible ! Ce frêle Papy Hyo ?
I don't care about myself...
Je me fiche de mon sort,
but please spare this young man!
mais ayez pitié de ce jeune homme !
I'm begging you!
Je vous en supplie !
Please!
S'il vous plaît !
What to do...?
Que dois-je faire ?
Okay, I've got it!
Bien, c'est décidé !
I came up with an exciting idea!
Je viens d'avoir une super idée !
Sir Luffy...!
Messire Luffy...
I cannot believe it. You really do look the same as back then.
Je n'arrive pas à y croire.
Who's that?!
Qui est là ?
Is someone there?!
Il y a quelqu'un ?
It is I, Raizo...
C'est moi, Raizo.
Is Lord Momonosuke safe?
Seigneur Momonosuke va bien ?
Is that you...
Tu ne serais quand même pas...
Kawamatsu?!
Kawamatsu ?
Prisoner Mining Camp, Udon
Mine des Prisonniers Udon
m 760.5 808.5 l 1014 808.5 1014 973.5 760.5 973.5
m 507 539 l 676 539 676 649 507 649
Ringo
Ringo
Ebisu Town
Village d'Ebisu
m -474 -79.5 l 616.5 -318 655.5 -106.5 192 -6
m -316 -53 l 411 -212 437 -71 128 -4
m -462 -81 l 37.5 -28.5 -463.5 28.5
m -308 -54 l 25 -19 -309 19
m -463.5 144 l -85.5 52.5 -202.5 -10.5 -454.5 19.5
m -309 96 l -57 35 -135 -7 -303 13
m -108 58.5 l -198 -3 13.5 -31.5 190.5 -7.5
m -72 39 l -132 -2 9 -21 127 -5
Guard Alpacaman
Gardien Alpagaman Smile de l'Alpaga Un Gifters
Vice Warden Daifugo
Vice-directeur Daifugo
Scorpion SMILE Fruit
Smile du Scorpion
A Headliner
Un Mestre
Vice Warden Solitaire
Vice-directeur Solitaire Smile du Singe Un Mestre Mine des Prisonniers
Warden Babanuki
Directeur Babanuki Smile de l'Elephant Un Mestre Mine des Prisonniers
Ebisu Town
Village d'Ebisu
BATH
BAINS
A Bathhouse Flower Capital
Les Bains publics Capitale des Fleurs